我見到喇
靠我嘅視力
見到美杜莎嘅真面目
前後同你估計嘅一樣啊
佢並唔係啲咩唔合常理嘅詛咒或者魔物
石化武器美杜莎
係科學
拜託你喇，顧廷芳間諜組揾到嘅情報
你一定要一字不漏噉話晒畀千空佢哋知啊
既然係科學戰鬥，係噉我就唔會輸
之後就耐心噉等
要相信科學同大家
好啊
我知道一定冇問題㗎
大仙
都係捉住手先啦，就算感情幾好
都要遵守禮儀𠸏
你係嗰啲淨係識凌空揼膊頭嘅初中生咩？
呢隻手係咪克羅姆嘅呢？
真係夠晒快狠準啊
佢哋兩個結合手藝同記憶力
砌起上嚟快過我哋幾個加埋幾倍有多啊
超勁爆
我第一次畀人石化咋
原來嗰個感覺係噉樣嘎？
同卡西亞BB嘅反應一模一樣喎
因為我哋係同一類人嚟吖嘛
克羅姆同我係一對完美嘅製作拍檔啊
噉所以呢
一復活就要搏命開工做嘢㗎喇
我嘅拍檔…
警報
睇嚟無人機嘅製作小組已經齊晒人喇喎
三維空間嘅戰爭好快就正式開戰
既然係噉…
我哋就需要三維空間嘅專家，係咪啊？
係啊
原來係噉
跟住，最需要嘅嘢就係敵人嘅情報
我一早就估到
前星立園一定會噉講㗎喇
你同我放心啦，琥珀佢哋已經潛伏喺…
等陣
有人嚟緊呢度
喺海遊緊過嚟
係孤挺花BB？
咁多位虎魄佢哋…
唔止虎魄，仲有銀狼都已經…
噉即係話
聯盟就係首領家族嘅後人嚟喇喎
生得似都只係銀狼嘅主觀睇法嚟啫
係啊，而家我哋乜都證實唔到
淨係可以靠估㗎啫
我更加想知道嘅嘢係…
敵人嘅戰力同埋相關情報啊
利用各種零碎嘅資訊
用智力盡量令到勝算提升
包喺我身上，冇問題，即管放馬過嚟
好
噉我哋整理好啲情報先啦
而家真係好有科學王國龜位嘅感覺啊
真係好犀利啊
睇真啲佢哋咪係虎珀講嘅
科學王國最聰明嘅五大智囊
終於齊人喇
呢個係科學王國嘅首腦會議啊
你做得好好啊，姑廷花
多得有你哋間諜組咁畀心機去收集情報
我終於都知道佢哋嘅最高機密喇
敵人嗰邊擁有嘅石化武器，淨係得一個
多一個都冇啊
原來係噉嗄，呢個係好重要嘅情報
冇錯啊
只要企喺京極BB嘅角度諗就會知道
雖然仲未確定到
但係可以噉樣假設，咪住…
你哋個…樣都係講明喇
我知點解噉樣，但係講唔明喎
我完全聽唔明啊
只係聽咗我講少少嘢啫
點解？
淺烘噉講得嘅一定唔會錯㗎
好樂觀噉放棄思考啊
唔係，你哋同我聽清楚
呢個係將好多細細塊嘅
情報組合出嚟嘅情報砌圖嚟
好明顯，喺聯盟同阿剛聯手之後
我哋砌嘅速度就快咗
換個角度嚟講，克羅姆，我…
我哋一樣需要你嗰種靈光一閃嘅能力
做乜無啦啦高高在上扮大佬啊？
得喇，交畀我啦
首先
嗰個首領手上冇石化武器
噉佢已經畀人石化咗啦嘛？
係噉
係咪喺幕後黑手京極手上啊？
京極嘅警戒心好重
當然佢自己都可能…
重點就喺呢度
京極BB係一個行事非常之謹慎嘅人
如果仲有其他石化武器嘅話
佢一定會自己袋住其中一件嘅面對住
一定要將入侵者變成石頭噉嘅大危機
點解佢唔掟第二次做保險呢？
真係喎
居然喺咁細微嘅地方睇到破綻
即係話，石化武器只有一個？
好似好複雜
但係聽個結論我就明晒喇話晒
掟出去嘅人都有石化嘅風險
所以謹慎嘅京極老伯
先會將呢個重要任務交畀無餘
呢個大叔真係勁爆衰格啊
另外
仲有一件事我想同你確認下㗎，顧亭鵬
係關於空間嘅問題
最後母語頭摘嘅石化武器
係喺琥珀同銀狼嘅上方爆開
係咪啊？
冇錯啊
原來係噉
母語BB…
特登避開首領嘅位置，就代表…
呢塊都係非常之重要嘅情報砌圖嚟啊
母語唔知道
佢嘅首領已經變咗做石像喇事實的確係噉
都知得幾清楚喎
點解㗎？
柏魯？
就連我都聽唔到佢嚟嗰陣嘅動靜
大樹
犀利喎，你都幾禁打吖
但係…
噉做頂籠都只係拖延到少少時間㗎咋
跟住你哋打算點做啊？
佢講得冇錯啊
而家最重要嘅就係拖延時間
要喺大樹爭取返嚟嘅呢幾秒
令個腦高速運轉
探求人才嘅我完全睇得出
就算大家不顧一切衝上去
都打唔贏佢
有冇咁大鑊啊？
已經冇退路喇，仲有咩辦法啊？
照目前嘅戰況嚟睇至少要保住一個人
對唔住啊
一定係我…
一直畀佢跟蹤住啊
我自細就鍾意四周圍探紗尋寶
所以我好清楚
要夜嘛嘛摸黑一邊揾嘢一邊探路
係幾咁辛苦
佢有咁多機會都唔殺孤挺花
而選擇嘥咁多功夫一路跟到嚟呢度
即係話…
呢個人一早就
已經清楚知道顧廷花佢哋就係入侵者
你做咩講埋晒啲大家都知嘅嘢啊？
克勞姆BB
噉唔係好正常咩？
既然琥珀BB身份暴露咗
噉同佢相關嘅人好自然都…
我明喇，即係話…
佢一早就知銀狼亦都係其中一個入侵者
佢掌握住啲咁重要嘅情報
但係又唔同京極講…
入侵者同京極獨處
出現啲咁危險嘅情況
佢都係粒聲唔出，淨係睇住
即係話
佢覺得京極死咗都冇所謂
又或者
直情想殺死京極
終於都砌好咗頭腦戰嘅砌圖喇
係噉而家石化王國嘅真面目
已經慢慢噉浮現出嚟喇
即係我哋而家有個挖過嘅機會啦
由邊個…
都係𠸏
係喇
可唔可以暫時停一停戰先啊？
白露BB
我有一個唔錯嘅提議啊
我哋科學王國同白露BB
嚟緊不如一齊聯手啦，噉唔吸引咩？
點啊？
佢就係妖術之鳥
我哋有方法可以令到呢樣嘢
自由自在噉喺天空度飛翔㗎
係噉就可以輕輕鬆鬆噉
喺半空吹到毛雨BB嘅石化武器喇
咩自由自在啊？
吹大咗喇
目前性能仲未係好穩定
最多只係電動竹蜻蜓咋，冇所謂啦
天空BB
首先要將手上屎到爆嘅
爛牌吹到好似攞住葵扇煙噉
呢個係談判遊戲嘅第一步啊
如果我哋同佢打起上嚟，就會全軍覆沒
但係調返轉嚟諗
今次係同最強嘅男人談判
拉佢過嚟嘅大好機會
食粥食飯就要靠你條三寸不爛之舌喇
激氣啊
拜託你喇，阿旺
只要白露BB同我哋呢班妖術師聯手嘅
唔好話個島嘅支配權啦
就連後宮所有嘅女人都係屬於你㗎喇
你唔同意咩？
「心靈感應師阿彌」嘅「
操弄人心技巧」第一式
呢一個係非常出名嘅技巧嚟㗎
比起面對面，同對方向住同一個方向
感覺會親近啲㗎
點解坐吧台好過坐卡位？
就係呢個原因啊
下幻出咗畀佢見到無人機呢一招之後
可以好自然噉接落下一步
仲可以令自己順利改變位置，幾好嘢啊
心靈感應師
噉係因為喺呢個島上面
白露BB係最犀利𠺢嘛
如果我假設京極BB身邊嘅
戰士戰鬥力係100嘅話
係噉白露BB嘅戰鬥力
我估應該都有10050咁上下啦
唔係喎，差距邊至咁少啊？
個差距應該再大啲先啱喎
心靈感應師阿幻嘅，操弄人心技巧
第二式
要特登同對方講一啲偏離事實嘅資料
係噉對方就會覺得，一定要更正返事實
原本唔打算理你
最後都會忍唔住畀你帶住行㗎
的確
佢同其他戰士比，的確係唔同層次啊
我想要…
嘩，既然你咁犀利，你想嘅話
兩三下就可以搞掂京京BB啦
應該完全冇難度㗎喎
點解硬係有種畀佢睇穿底牌嘅感覺𠸏？
唔知我應該殺死你哋
定係應該殺死京極呢？
邊樣好呢？
算啦，橫掂我幾時都可以殺死你哋
所以聽下你哋有啲咩講都冇壞𠸏
我諗你哋應該都知道㗎啦
石化咗我哋首領嘅幕後黑手
就係荊棘
佢應該做嘅都做咗
辛苦晒佢啦
噉呢個阿伯都差唔多應該死啦
如果嗰班女仔做我嘅後宮
應該會開心過而家好多𠸏
係噉點解你又唔一早殺死京極啊？
如果唔係有嗰啲
咩石化光線我一早落咗手啦
負責保管石化光線嘅人係無餘
佢都幾犀利㗎
正面對決嘅話，贏嘅會係我
但係我防禦唔到石化光線
即係我實會輸
即係話…
只要你一攻擊宰相京極
唔知內情嘅巫女一定會用石化光線阻止你
就算你同村民公佈真相
你都會因為失勢，冇咗後宮嘅女人
所以就出現三方互相制衡嘅局面啦
哼
京極呢隻老狐狸都計得幾盡㗎
喎果然唔係一個普通嘅阿伯
你哋講嘅嘢太複雜，我完全聽唔明啊
如果用小學生都聽得明嘅字眼解釋嘅話
就係…
白龍
你炎石化光線阻住你做嘢
而我哋呢邊又好想得到石化光線
即係我哋嘅利害關係100%一致啊
講得啱
我哋最終嘅目的就係想要石化武器交易呢
係要對等先啱𠺢嘛
巴魯BB就係想控制個島
同埋要實所有嘅後宮妹豬，係咪？
而我哋呢，係可以用妖術幫你𠸏
不過就有個條件啊
事情完之後，石化武器要歸我哋𠺝
一定要
呢個條件你一定要應承㗎，巴魯BB
快啲語氣，牛須賀啊
你哋噉講我會搞到佢反枱走人㗎
對等
我唔需要你啲乜嘢條件
因為武力方面我有絕對嘅優勢
我唔單止要你哋班矮民用妖術嚟幫我
石化武器亦都要歸我所有
你嘅要求太過份喇，你諗清楚啲啦
要對等㗎果然係噉
我會喺遠處監視住呢個基地
至於你哋就只可以乖乖地噉…
聽我話
心靈感應師阿彌嘅「操
弄人心技巧」第三式
我而家用緊呢招叫「心理抗拒」
如果你感覺到有人逼你做呢樣做嗰樣
但係你又想保持自己嘅控制權
你嘅本能就會採取拒絕嘅選項㗎喇
我明喇，阿彌噉講係特登㗎
只要細心啲諗，就會發現話題改變咗
哦，真係喎
喺冇幾耐之前
呢條友明明仲喺度諗緊好
唔好即場殺晒我哋好
因為唔想跟住阿幻嗰個麻煩友講嘅嘢去做
所以下意識產生咗心理抗拒
唔經唔覺，我哋嘅話
題已經改變咗做合作條件
談判遊戲嘅至勝之道
主要都唔係要坐對方嘅鋭氣
而係要為佢鋪一條假嘅康莊大道
等佢覺得自己係以勝利者嘅姿態行過去
呢一點係好重要㗎
呢一嚿嘢
咪係琥珀之前一直戴住嘅耳環嚟囖
喂
呢度係炎術王國嘅總司令，布奧法
佢走咗喇嗬？
佢走咗喇
做得好啊，心靈感應師
如果我哋單睇結果嘅話
我哋呢邊已經得到最強嘅武力喇
係咪啊？
佢而家係企喺我哋呢邊
不過搶到石化武器嘅佢
100%會殺晒我哋
呢啲咁長遠嘅嘢到時再慢慢諗辦法啦
不過而家可唔可以…
畀我暫時唞下先啊，我腳仔仲軟緊啊
聽唔聽到啊？
白龍大師
你而家去指定嘅地方吖，唔該
嗰度收埋咗個寶藏喺度㗎
嗰樣係用妖術製造
勁到離晒大譜嘅禮物嚟㗎
哼
我哋科學王國呢邊
人數遠遠比唔上敵人
如果有一日佢哋純粹靠蠻力攻打過嚟嘅話
我哋肯定會全軍覆沒嘅
所以我哋一定要借助白露大師你嘅力量
令敵人覺得我哋呢邊嘅實力超高
一定要逼到對方覺得除咗
用石化武器之外就冇其他辦法
即係話…
要假扮成入侵者
露夜偷襲
記住絕對唔可以殺人啊
要留活口傳達敵人超勁嘅訊息
點解佢哋可以講到好似喺現場噉嘅？
我已經搞掂喇
佢哋聽唔到我呢邊嘅聲嘎？
妖術都唔係咁方便啫